La voilà.
Mon frère nous a
envoyé l’adresse.
Bien !
On va pouvoir lancer
nos recherches !
Oui !
Le × rassemblement des × héros
Pendant que Kurapika
met son plan en action
pour venger le clan Kuruta
de la Brigade Fantôme,
Gon et Kirua débutent
leurs recherches à York Shin
pour se préparer aux enchères.
Alors voilà le site
réservé aux Hunters ?
Oui, toutes les informations sont postées
par des Hunters du monde entier.
Du monde entier ?
C’est impressionnant.
Insérez votre licence
de Hunter.
Entrez votre code.
Mets le curseur
sur le barman.
Quel genre d’information
puis-je vous servir ?
Oh ! Il y en a un paquet !
Va dans la catégorie jeux.
Le voilà.
Greed Island.
Cela vous coûtera vingt millions.
Vingt millions ?
Évidemment, c’est pas gratuit.
On va devoir passer à la caisse.
Je transfère les vingt millions.
Il y a une aura
qui sort de l’écran !
On dirait bien que ce site est réservé
aux utilisateurs de nen.
OK !
Écoutez-moi attentivement.
Greed Island est un jeu conçu
par des utilisateurs de nen.
Plusieurs personnes seraient impliquées
dans sa conception.
On ignore tout
de leurs motivations.
Ils ont intégré leur nen dans
les cent exemplaires du jeu.
Lorsqu’on lance une partie,
le nen s’active,
entraînant le joueur
à l’intérieur du jeu.
À l’intérieur du jeu ?
Seuls les utilisateurs
de nen peuvent y jouer.
Tant que le joueur est encore
en vie dans le jeu,
la console reste active
même si elle est débranchée.
S’il meurt, elle s’arrête.
Pour finir le jeu,
quelqu’un a engagé
plus de cinquante personnes
dont des Hunters professionnels.
Mais aucun d’entre eux
n’est revenu.
Il existerait des points de sauvegarde
qui permettent de quitter le jeu.
Tu y crois ?
On est sur le site
des Hunters.
Les infos sont fiables.
À l’occasion des enchères
de York Shin City,
il est prévu que sept exemplaires
de Greed Island soient mis en vente.
Leur mise à prix est fixée
à 8,9 milliards de jenis.
8,9 milliards ?
Je me doutais que
ça allait augmenter !
C’est 3 milliards de plus
que le prix initial !
Son niveau de difficulté
d’acquisition est G.
On le surnomme
le jeu fantôme,
mais le nombre d’exemplaires
est relativement conséquent.
Donc avec suffisamment d’argent,
il est plutôt facile de l’acquérir.
Difficulté G…
Je m’attendais à plus dur.
Si je ne suis pas capable d’acquérir
un tel objet,
ce n’est même pas la peine
de te chercher. Hein, Ging ?
Ça va pas être facile de réunir
autant d’argent.
Dis, tu crois qu’on pourra
participer aux enchères ?
C’est 8,9 milliards !
On arrivera pas à trouver
une telle somme !
Non, pas pour acheter,
mais pour vendre.
Pour vendre ?
Je vois !
On trouvera des trésors
qu’on mettra ensuite aux enchères.
Bien !
Essayons de multiplier
autant que possible
les 800 millions qu’on a gagnés
à la Tour Céleste.
Oui !
Commençons par les sites d’enchères
et de ventes libres.
On devrait pouvoir y faire
des affaires.
Faisons fructifier notre argent
pour acquérir Greed Island !
Oui !
Il nous reste combien ?
Au total,
10,84 millions de jenis.
Bordel !
On se débrouillait
pourtant bien au début.
Je t’avais dit de rester sur des sites
qui paraissaient fiables !
J’avais pas le choix !
Si on ne prend pas de risques,
on ne fera jamais de profit !
On est mal partis…
Bien, montrez-moi
ce que vous avez rapporté.
Les cheveux de
la célèbre actrice Sela.
Et son certificat ADN confirmant
son authenticité.
Le bras droit d’une momie venant
d’un tombeau égyptien.
La peau d’une personne atteinte
de la maladie de peau de dragon.
Un crâne de la famille
des licornes.
OK !
Vous êtes engagés
tous les quatre.
Je suis Darzolne,
le chef de la sécurité.
Bienvenue.
Vous allez être mis
à contribution immédiatement.
Notre tâche est d’escorter le boss
jusqu’à son hôtel de York Shin
et d’assurer sa sécurité.
Nous irons en aéronef privé jusqu’à l’aéroport
de Ringon situé en banlieue de York Shin.
De l’aéroport jusqu’à l’hôtel,
il y a environ 90 minutes.
Nous utiliserons
nos propres véhicules.
Vous quatre serez à l’arrière.
Des questions ?
Savez-vous qui voudrait
s’en prendre au boss ?
C’est une question
sans intérêt.
C’est-à-dire ?
Le boss est haut placé
dans la mafia.
Il ne manque pas d’ennemis.
Comme vous n’avez pas compris,
je reformule ma question.
Je me doute qu’il a beaucoup
d’ennemis,
mais lesquels sont susceptibles
de passer à l’action ?
Si nous connaissons
nos ennemis,
leurs motivations,
leur caractère et leurs moyens,
nous pourrons prendre
des mesures adéquates.
Notre protection n’en sera
que plus efficace.
Kurapika,
c’est bien ça ?
C’est toi qui
ne comprends rien.
Qui que ce soit, où que ce soit,
de quelque manière que ce soit…
Notre rôle est
de protéger le boss.
C’est tout ce
que tu dois comprendre !
Ne cherche pas à savoir
qui sont nos adversaires.
Tous ceux qui s’approchent
sont nos ennemis.
Je vais vous présenter
au boss.
Suivez-moi.
Dites, c’est quoi ?
Il est très expressif.
Oui, c’était un être
humain vivant.
C’est un ancien employé.
Mais il n’a pas suivi
mes conseils
et s’est fait abuser
par de fausses informations.
Il a mis en danger
notre équipe et le boss.
Il a donc été remercié.
Vous êtes là
pour le remplacer.
Allons-y.
Boss !
Je vous ai amené
les nouveaux.
Entrez.
Voilà notre boss,
mademoiselle Néon.
Enchantée de vous rencontrer.
J’ai vraiment été surpris
lorsqu’on a rencontré le boss.
Clair.
Vu que c’est une personne
importante dans la mafia,
je m’attendais à quelqu’un
de plus féroce.
Mais au final, c’est une jolie fille
bien élevée.
Pakunoda !
Tu vas bien ?
Ça faisait longtemps,
Sharnalk,
Phinks.
Tu aurais pu venir plus tôt.
Oh ? Je suis pile
à l’heure pourtant.
La politesse veut qu’on arrive
dix minutes en avance !
Ça vaut pour vous aussi.
Bonorenof !
Korutopi !
Vous étiez ensemble ?
Salut !
Ça faisait un bail,
les gars !
Je suis là, chef.
C’est quoi notre cible,
cette fois ?
Dépêche-toi de nous donner
nos ordres !
Ne sois pas aussi pressé,
Uvô.
Le groupe de Feitan ne sera pas là
avant la nuit.
Attendons qu’on soit
tous réunis.
Tu es toujours
aussi impatient.
Merde !
Je vais devoir attendre
encore une demi-journée.
Voilà Shizuku !
Bonjour.
L’autre nouveau n’est pas
encore arrivé ?
Aucune idée.
Demande à Machi.
Voilà pour le mois
de septembre.
Tiens ? Il n’y en a pas plus
que d’habitude ?
En effet.
Lottfelli et Trunk désirent également
obtenir des prédictions.
J’en ai assez.
J’avais prévenu que j’arrêterais
si ça continuait d’augmenter.
Toutes mes excuses.
Ce sont tous deux des amis
de votre père.
D’ailleurs,
où est mon père ?
Il avait une réunion
qu’il ne pouvait pas manquer.
J’imagine qu’il est à la chasse
ou au golf.
Papa ?
C’est Néon.
Non !
N’essaie pas de m’embrouiller !
Non ! J’ai dit non !
Bon, d’accord.
Mais promets-le-moi.
Si tu ne tiens pas ta promesse,
j’arrête tout.
Super !
J’ai encore gagné un trésor !
Un de plus pour
ma collection !
Félicitations.
Bien, maintenant
que c’est réglé,
je vais me dépêcher
de finir ça.
Lovely Ghostwriter
Ecriture automatique de l'ange
Elle a un don
pour la voyance.
Grâce aux connexions
de son père,
une bonne partie des parrains
de la mafia sont ses clients.
C’est plutôt le contraire.
Le contraire ?
Le père utilise sa fille pour asseoir
sa position dans la mafia.
C’est plus crédible
comme explication.
C’est pour cela que le père
n’est pas tranquille.
S’il perd sa fille,
tous ceux qui convoitent sa position
viendront l’attaquer.
Voilà, c’est terminé.
Tiens.
Merci.
Dis, les enchères commencent
bien demain soir ?
J’aimerais faire
les boutiques avant.
Entendu.
Je vous accompagnerai.
Ça remonte à combien de temps
la dernière fois
que les treize membres
de la Brigade ont été réunis ?
Feitan ?
Trois ans et deux mois.
Mais deux de nos membres
ont été remplacés depuis.
Nº 4 et nº 8 ne sont plus
les mêmes.
Machi, nº 4 viendra ?
Cette pourriture de Hisoka
va se montrer, j’espère ?
Je ne sais pas.
Ne me demande pas.
C’était ton rôle pourtant.
Je lui ai dit de venir,
c’est tout.
Je déteste Hisoka.
Pourquoi le chef laisse passer
tous ses caprices ?
À cause de ses compétences.
Ses compétences ?
Son Pansy Gum est
vraiment bien foutu.
Avec ça, il est très difficile
à battre.
Et alors ?
Tu veux dire que
le chef a peur de Hisoka ?
Surveille tes paroles.
Ce n’est pas ce que j’ai dit.
Tu le surestimes.
Il ne vaut pas grand-chose.
Facile à dire quand
il n’est pas là…
Nobunaga,
c’est ce qui arrive quand je te laisse débiter tes âneries.
Parle pour toi, Franklin.
Et c’est reparti.
T’occupe pas d’eux.
Ça fait un bail
qu’ils n’ont pas joué ensemble.
Au fait, tu sais pourquoi
le chef veut tous nous réunir ?
Nous sommes des voleurs.
Donc c’est forcément
pour voler quelque chose.
C’est vrai…
Oui.
Nous sommes arrivés
à l’hôtel sans problème.
Mais il y a une chose qui m’inquiète
dans les prédictions de Mlle Néon.
« Dans la pièce souterraine
où les prix s’envolent,
tu tomberas dans
un profond sommeil.
Tu ne dois pas emprunter les escaliers
qui ne montent pas.
Tu ne dois pas non plus comparer
tes chiffres à ceux des autres. »
Il y a trois autres prédictions
qui commencent pareil.
Donc ils partagent
une destinée similaire.
Le point commun
de ces quatre personnes
est qu’ils ont l’intention de participer
aux enchères souterraines.
Donc les prédictions indiquent que leur vie sera en danger
s’ils participent aux enchères.
Le mot sommeil désigne probablement
une maladie ou la mort.
Entendu.
Je transmettrai les prédictions
moi-même.
Il y a autre chose.
Mademoiselle Néon ne connaît pas
le contenu de ses prédictions
et elle ne peut pas prédire
son propre avenir.
Vu les conditions, comptez-vous
la laisser participer aux enchères ?
Surtout pas !
Ramène-la immédiatement !
Mais sans une bonne explication,
cela pourrait avoir des effets désastreux.
Si elle se fâche vraiment,
nous ne pourrons rien faire.
Quoi qu’il en soit, ne l’amenez pas
en salle des ventes.
Occupez-vous des enchères
vous-mêmes.
Entendu.
Néon…
Toujours pas là…
L’aube approche.
Quel enfoiré, ce Hisoka.
La prochaine fois que je le vois,
je le découpe en morceaux !
Eh bien…
Quelle violence
dans tes paroles.
Je suis mort de peur.
Hisoka ! Enfoiré !
Tu en as mis du temps !
Toi alors…
Je pensais que
tu ne viendrais pas.
Tu m’as dit
de me pointer.
Si je n’étais pas venu,
je n’aurais plus eu le plaisir de voir
ta suture au fil de nen.
Chef, nous sommes tous réunis.
Chef, qu’est-ce qu’on va voler
cette fois ?
Nous allons voler les trésors
des enchères souterraines.
Lesquels ?
Je parie sur des écrits anciens.
Le chef adore les livres.
Non, je pense que
c’est un jeu.
Plusieurs exemplaires du jeu le plus cher
au monde vont être en vente.
Un trésor en or ou en argent
me paraît plus logique.
Tout.
Nous allons voler
tous les trésors des enchères.
Tu es sérieux, chef ?
Les enchères souterraines sont régies
par un accord entre toutes les mafias du monde.
Si on s’en mêle, on se fera des ennemis
aux quatre coins du monde !
Tu as peur, Uvôguine ?
Au contraire !
Je suis absolument ravi !
Donne l’ordre, chef !
Maintenant !
Je vous ordonne…
de tuer !
Éliminez tous ceux
qui s’opposent à nous.
Vous avez fait
du bon boulot.
Voilà votre prochaine tâche.
Vous devez absolument obtenir les trois objets
suivants lors des enchères.
Leur prix n’a pas
d’importance.
La momie complète
de la reine Koruko.
Le mouchoir utilisé
par l’acteur Son Rimarch,
avec son certificat ADN.
Et les yeux
du clan Kuruta,
surnommés les yeux écarlates.
Nous avons appris que les enchères
allaient être la cible d’une attaque.
Donc vous devez être prêts à faire face
à n’importe quelle situation.
Mais l’acquisition de ces trois objets
est votre priorité.
Ils vont… venir.
C’est une certitude !
Kurapika attend de pouvoir
venger son clan
de la Brigade Fantôme,
des voleurs meurtriers.
Leurs destins vont bientôt
se croiser,
alors que le premier jour des enchères
de York Shin arrive enfin.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Néon !
C’est la fille du chef
de la famille Nostrad.
Collectionner les corps est sa passion.
Sa capacité de nen
est Lovely Ghost Writer !
À sa place, je prédirais
mon avenir.
Apparemment,
elle n’en est pas capable.
Prochain épisode :
Défendre et attaquer !
Dis, Kirua, tu es meilleur en défense
ou en attaque ?
D’après toi ?
L’attaque ?
Bien vu !